
【駆逐艦島風】



※使用上の注意

・このモデルはMikuMikuDance用のモデルデータです。

・このモデルはDMMオンラインゲームの「艦隊これくしょん～艦これ～」の二次創作です。
　原作及び関係者様に迷惑がかかるようなことがあれば配布を停止させて頂きます。

・モデル製作者はDMM.com様とは何の関係もありません。
　モデルについての問い合わせはモデル製作者までご連絡ください。

・このモデルの個人サイト・動画サイトなどでの使用は自由ですが、商用利用・再配布は禁止させて頂きます。
　改造モデル配布の際はこのりどみを添付して、改変モデルであることを明記してください。
　あとできれば事前に一報ください。

・このモデルを使用して発生したいかなる損害・損失・トラブル・その他の不利益に対して当方は一切責任を持ちません。
　自己責任の元、ご使用ください。

・公の場では節度ある使用をお願いします。
　版権元やその他の関係者に迷惑をかけたり気分を害するような使用や、政治的目的・誹謗中傷目的などでの使用などは厳禁です。

・ニコニコ動画では明らかに削除されるような動画の投稿はご遠慮ください。
　過度なエロやらグロやら。

・この利用規約は予告なく変更される場合があることをご了承ください。


モデル製作：つみだんご


更新履歴
H25/6/29　　　　　　　　ver.1.0　　公開
H25/7/4                 ver.1.01　 顔つき修正 横顔が多少良くなったかもしれない
　　　　　　　　　　　　　　　　　 魚雷のようなものと連装砲ちゃん付きのモデルを追加
H25/8/13                ver.1.2    身長低めに　顔ロリめに
　　　　　　　　　　　　　　　　　 物理追加　剛体設定など修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　 その他気になったところいろいろ修正
H25/10/2　　　　　　　　ver.1.5    顔作り直し あまり変わっていない
　　　　　　　　　　　　　　　　　 魚雷発射管修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　 動かせる魚雷を装填
                                   ウェイト修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　 使用上の注意修正